Repository: Bhanditz/cc.i18n
Catalog: cc/i18n/po/*/cc_org.po
Languages: ko

source: You must attribute the work in the manner specified by the author or licensor.
ko: 작성자 및 이용허락자가 정한 방법으로 저작물의 저작자를 표시하여야 합니다.

source: Close window
ko: 창 닫기

source: The licensor permits others to copy, distribute and transmit the work. In return, licensees may not use the work for commercial purposes — unless they get the licensor's permission.
ko: 이 저작물의 복제, 배포, 전시, 공연 및 공중송신을 허락합니다. 단 이용허락자로부터 별도의 허락을 받지 않는 한 영리 목적으로는 이용할 수 없습니다.

source: The licensor permits others to copy, distribute and transmit only unaltered copies of the work — not derivative works based on it.
ko: 개작 또는 변경하지 않는 경우에 한하여 이 저작물의 복제, 배포, 전시, 공연 및 공중송신을 허락합니다. 이 저작물에 기반한 2차저작물에는 해당되지 않습니다.

source: The licensor permits others to distribute derivative works only under the same license or one compatible with the one that governs the licensor's work.
ko: 변경이나 2차 저작물의 작성이 가능하지만 원저작물에 적용된 라이선스와 동일하거나 호환되는 라이선스를 적용해야 합니다.

source: With a Creative Commons license, <strong>you keep your copyright</strong> but allow people to <a href="/learn/licenses/fullrights">copy and distribute your work</a> provided they <a href="#" class="helpLink" id="give_you_credit">give you credit</a> &mdash; and only on the conditions you specify here. For those new to Creative Commons licensing, we've prepared <a href="/about/think">a list of things to think about</a>. If you want to offer your work with no conditions attached, or you want to mark a work that is already free of known copyright restrictions and in the public domain, choose one of our <a href="/publicdomain/">public domain tools</a>.
ko: 저작권자는 자신의 저작물에 크리에이티브 커먼즈 라이선스를 적용할 수 있습니다. 크리에이티브 커먼즈 라이선스는 <strong>저작권은 여전히 저작권자에게 있되</strong> <a href="#" class="helpLink" id="give_you_credit">원저작자의 표시</a>와 기타 조건을 지켜준다면 모든 이들이 <a href="/learn/licenses/fullrights">자유롭게 이용할 수 있다</a>는 의사표시입니다. 저작권자는 원하는 ‘기타 조건’을 아래에서 선택할 수 있습니다. 필요하시면 <a href="http://www.cckorea.org/xe/?document_srl=574">라이선스를 적용하기 전에 고려할 사항</a>을 참고하시기 바랍니다. 아무 조건 없이 저작물을 공개하는 것을 원하거나, 저작권의 보호대상이 아닌 저작물(만료저작물 혹은 퍼블릭 도메인)의 표시를 원할 경우 <a href="/publicdomain/">CC0</a>를 이용하세요.

source: When you choose a <a href="http://creativecommons.org/about/licenses">license</a>, we provide you with HTML you can use to add the license information to your site and information on how to select a license on one of several free hosting services that have incorporated Creative Commons. This is not a registration and we do not retain a record of your selection.
ko: <a href="http://creativecommons.org/about/licenses">라이선스</a>를 선택하면 웹페이지에 라이선스 정보를 추가할 수 있는 HTML코드가 제공되고 어떻게 라이선스를 적용할 수 있는지에 대한 추가 정보도 얻을 수 있습니다. 라이선스를 선택한다고 해서 저작권이 등록되거나 라이선스 정보가 따로 저장되는 것은 아닙니다.

source: Allow commercial uses of your work?
ko: 영리 목적 이용을 허락합니까?

source: Yes
ko: 예

source: Information
ko: 정보

source: Commercial Use
ko: 영리 목적 이용

source: The licensor permits others to copy, distribute, display, and perform the work, including for commercial purposes.
ko: 비영리는 물론 영리 목적인 경우에도 이 저작물의 복제, 배포, 전시, 공연 및 공중송신을 허락합니다.

source: No
ko: 아니오

source: The licensor permits others to copy, distribute, display, and perform the work for non-commercial purposes only.
ko: 비영리 목적에 한하여 이 저작물의 복제, 배포, 전시, 공연 및 공중송신을 허락합니다.

source: Allow modifications of your work?
ko: 저작물의 변경을 허락합니까?

source: Allow Derivative Works
ko: 변경 허락

source: The licensor permits others to copy, distribute, display and perform the work, as well as make derivative works based on it.
ko: 이 저작물의 복제, 배포, 전시, 공연 및 공중송신과 2차적 저작물의 작성을 허락합니다.

source: Yes, as long as others share alike
ko: 예, 단 동일한 라이선스 적용

source: Jurisdiction of your license
ko: 라이선스의 재판관할

source: Jurisdiction
ko: 재판관할

source: Use the option "International" if you desire a license using language and terminology from international treaties. If the licenses have been ported to your jurisdiction and you feel that your jurisdiction's ported licenses account for some aspect of local legislation that the international licenses do not, then you may want to consider <a href="http://wiki.creativecommons.org/Frequently_Asked_Questions#Should_I_choose_an_international_license_or_a_ported_license.3F">which license is better suited for your needs</a>.
ko: 이용허락관계의 해석 및 법적용을 특정 국가의 저작권법에 따르도록 하고 싶으면, 해당 되는 국가를 선택하세요.

source: Select a License
ko: 라이선스 선택

source: <p> The information concerning your choice has been emailed to you at <strong>%(email)s</strong>. </p> <p>Place the link or the HTML on your website, right next to the work you intend to license. </p>
ko: <p> 선택한 라이선스에 대한 정보가 <strong>%(email)s</strong>으로 전송되었습니다. </p> <p>이용을 허락하려는 저작물 옆에 링크나 HTML을 붙여 주세요. <P>

source: The HTML to display your button is as follows:
ko: 라이선스 버튼 이미지의 HTML:

source: Highlight Text to Copy
ko: 복사할 텍스트를 선택하세요

source: Simply copy the text, then paste it into your web documents containing information about your works. <a href="/learn/technology/usingmarkup" target="_blank">More information about adding HTML to your documents here</a>.
ko: 이 문구를 그대로 복사해서 저작물의 정보가 있는 웹 문서에 붙입니다. <a href="/learn/technology/usingmarkup" target="_blank">문서에 HTML을 넣는 방법에 대한 자세한 내용은 여기를 참조하세요</a>.

source: Enter your email address to get the HTML by email:
ko: HTML을 받을 이메일 주소를 입력해 주세요:

source: Send
ko: 보내기

source: This work is licensed under the Creative Commons %(license_name)s License. To view a copy of this license, visit %(license_url)s.
ko: 이 저작물에는 크리에이티브 커먼즈 %(license_name)s 라이선스가 적용 되어 있습니다. 이 라이선스의 설명을 보고 싶으시면 %(license_url)s 을(를) 참조하세요.

source: New to Creative Commons?
ko: 크리에이티브 커먼즈를 처음 접하셨나요?

source: Considerations before licensing
ko: 라이선스 적용 전 고려할 점

source: How the licenses work
ko: 라이선스의 원리

source: Explore the Creative Commons licenses.
ko: 크리에이티브 커먼즈 라이선스 살펴보기

source: Want public domain instead?
ko: CCL 대신 퍼블릭 도메인을 사용하시겠습니까?

source: Looking for earlier license versions, including ports?
ko: 번안본을 포함해 이전 버전의 라이선스를 찾고 계세요?

source: Use latest license version
ko: 최신 버전 라이선스 이용

source: Javascript is disabled.
ko: 자바스크립트가 해제되어 있습니다.

source: Update Selected License
ko: 선택한 라이선스를 업데이트합니다

source: License Features
ko: 라이선스 선택

source: Your choices on this panel will update the other panels on this page.
ko: 이 패널에서 선택한 사항은 이 페이지의 다른 패널에도 업데이트 됩니다.

source: Allow adaptations of your work to be shared?
ko: 공유하는 저작물에 변경을 허락합니까?

source: License Jurisdiction
ko: 라이선스 관할

source: Selected License
ko: 선택한 라이선스

source: This is a Free Culture License!
ko: 이 라이선스는 자유문화 라이선스입니다!

source: This is not a Free Culture License.
ko: 이 라이선스는 자유문화 라이선스가 아닙니다.

source: Help others attribute you!
ko: 저작물 추가 정보

source: This part is optional, but filling it out will add machine-readable metadata to the suggested HTML!
ko: 이 부분은 선택사항입니다. 입력하시면 오른쪽의 HTML 코드에 컴퓨터가 읽을 수 있는 메타데이터가 추가 됩니다.

source: Title of work
ko: 저작물의 제목

source: Attribute work to name
ko: 저작자 이름

source: Attribute work to URL
ko: 저작물의 URL

source: Source work URL
ko: 원저작물의 출처 URL

source: More permissions URL
ko: 추가 권한 문의 URL

source: Format of work
ko: 저작물의 형식

source: Other / Multiple formats
ko: 기타 / 복합

source: Audio
ko: 오디오

source: Video
ko: 동영상

source: Image
ko: 이미지

source: Text
ko: 텍스트

source: Dataset
ko: 데이터세트

source: Interactive
ko: 인터랙티브

source: License mark
ko: 라이선스 마크

source: Offline
ko: 오프라인

source: Have a web page?
ko: 웹페이지가 있습니까?

source: Copy this code to let your visitors know!
ko: 아래 코드를 복사해서 홈페이지에 적용해보세요.

source: Normal Icon
ko: 일반 아이콘

source: Compact Icon
ko: 단축 아이콘

source: XMP Embeded Metadata
ko: XMP 임베디드 메타데이터

source: CC metadata can be embedded into images and many other file formats! <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">See the wiki for more info</a>.
ko: CC 메타데이터는 이미지를 포함한 여러 가지 파일 형식에 임베디드 될 수 있습니다. <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">자세한 정보는 위키를 참조하세요.</a>.

source: <a id="xmp_download_link" href="/choose/metadata.xmp?%(last_query)s">Download metadata.xmp</a> for <br/> <span id="xmp_license_name">%(license_name)s</span>
ko: <span id="xmp_license_name">%(license_name)s</span> 에<br><a id="xmp_download_link" href="/choose/metadata.xmp?%(last_query)s">메타데이터(metadata.xmp) 다운로드하기</a>

source: Non-digital works?
ko: 디지털이 아닌 콘텐츠입니까?

source: Downloadable license graphics.
ko: 다운로드 가능한 라이선스 그래픽

source: How to mark video and other media formats.
ko: 동영상을 포함한 다른 미디어 형식에 라이선스를 표기하는 방법

source: To mark a document not on the web, add the following text to your work:
ko: 웹에 존재하지 않는 문서에 라이선스를 표기하시려면, 아래의 문장을 문서에 추가하세요.

source: Learn <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish">how to share your work with existing communities</a> that have enabled Creative Commons licensing.
ko: CCL 선택 기능을 제공하는 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish">여러 커뮤니티에서 내 저작물을 공유하는 법</a>을 알려드립니다.

source: close popup
ko: 팝업 닫기

source: About earlier versions
ko: 이전 버전에 대해 알아보기

source: The most recent license version is 4.0, which can be used internationally. If you are searching for a port of the license for a particular jurisdiction, however, you may still use them.
ko: 가장 최신 버전인 4.0 라이선스는 국제적으로 이용이 가능합니다. 그러나 귀하가 특정 재판관할 전용 라이선스을 찾고 있다면 이 역시 가능합니다.

source: If your jurisdiction is not on this list, or if you want to use the latest version of the licenses instead of a ported license, you can return to the 4.0 license chooser.
ko: 귀하의 재판관할이 목록에 없거나 재판관할 라이선스가 아닌 최신 라이선스를 이용하고 싶으시면, 4.0 라이선스 고르기로 돌아가세요.

source: use latest
ko: 최신 버전 이용

source: use earlier license ports
ko: 이전 버전 라이선스 이용

source: The most recent license version is 4.0, which can be used internationally. Earlier versions of licenses, including 3.0 international and ports localized to particular jurisdictions, can be still be used by clicking the "show earlier licenses" link below.
ko: 최신 라이선스 버전은 전세계 공통으로 사용할 수 있는 4.0입니다. 그래도 아래 "이전 라이선스 표시하기" 링크를 클릭하면 국제 버전 및 특정 국가에 현지화된 번안본의 3.0 버전을 포함한 이전 버전의 라이선스를 사용할 수 있습니다.

source: show earlier licenses
ko: 이전 라이선스 표시하기

source: The licensor permits others to copy, distribute, display, and perform the work, as well as make and distribute derivative works based on it.
ko: 이 저작물의 복제, 배포, 전시, 공연 및 공중송신과 2차저작물의 작성을 허락합니다.

source: The licensor permits others to create and distribute derivative works, but only under the same or a <a target="_blank" href="http://creativecommons.org/compatiblelicenses">compatible</a> license.
ko: 이 저작물의 라이선스 적용자는 이 저작물을 이용한 2차저작물의 창작과 배포를 허용합니다. 단, 이용자는 이 라이선스와 동일하거나 <a target="_blank" href="http://creativecommons.org/compatiblelicenses"> 호환가능한 </a> 라이선스를 적용해야 합니다.

source: The licensor permits others to copy, distribute, display, and perform the work, but not distribute derivative works based on it.
ko: 이 저작물의 이용허락자는 이 저작물을 복제, 전시 또는 공연하는 것은 허용하나, 2차 저작물은 허용하지 않습니다.

source: The "Selected License" panel displays information about the license that was described in the "License Features" panel. Changing the values in the "License Features" panel will update the information displayed here.
ko: '선택한 라이선스' 패널은 '라이선스 구성' 패널에서 다룬 라이선스의 정보를 표시합니다. '라이선스 구성' 패널에서 변경한 값은 여기에 표시되는 정보에 반영 됩니다.

source: Approved for Free Cultural Works
ko: 자유문화 인증 저작물

source: <p> If the selected license provides the freedoms required of a free culture license, then the "Approved for Free Cultural Works" icon appears on this panel. This feature is intended to assist you in making a more informed decision. NonCommercial and NoDerivatives licenses include additional restrictions which, by definition, prevent them from being considered free culture licenses. </p> <p> While our non-free culture licenses are useful in particular circumstances, unintended consequences may result from their use (such as license incompatibility). For example, a work that is under the license "Attribution-NonCommercial-ShareAlike" may not be combined with a work licensed "Attribution-ShareAlike" because putting the resulting work under either license violates the other by either adding or removing the NonCommercial restriction. </p> <p> A real world example of license incompatibility: Works with the NonCommercial or the NoDerivatives restriction may not be posted to Wikipedia. </p>
ko: <p> 선택한 라이선스가 자유 문화 라이선스에 요구되는 조건을 충족하면 이 패널에 '자유문화 인증 저작물' 아이콘이 뜹니다. 이 기능은 라이선스 적용자의 결정에 도움을 주기 위한 것입니다. 비영리와 변경금지라이선스는 추가적인 제한을 포함하는 것이므로 자유문화 라이선스로 간주되지 않습니다. </p> <p> 자유문화 라이선스가 아닌 라이선스도 특정 상황에서는 유용할 수 있지만, 이용시 의도하지 않은 결과가 발생할 수도 있습니다. (예: 라이선스 비호환성 등) 예를 들어 '저작권표시-비영리-동일조건변경허락' 라이선스의 콘텐츠는 '저작권표시- 동일조건변경허락' 라이선스의 콘텐츠와 결합될 수 없습니다. 결합된 결과물에 둘 중 어느 라이선스를 적용하더라도 비영리 조건을 추가하거나 제함으로써 나머지 라이선스를 위반하게 되기 때문입니다. </p> <p> 라이선스 비호환의 실제 예시: 비영리나 변경금지 조건이 포함된 콘텐츠는 위키피디아에 올릴 수 없습니다. 위키피디아는 보유한 모든 콘텐츠에 '저작자표시-동일조건변경허락'을 적용하기 때문입니다. </p>

source: Freedomdefined.org is a great source of information about free culture. The <a href="http://freedomdefined.org/Definition">free culture definition</a> and <a href="http://freedomdefined.org/Permissible_restrictions">permissible restrictions</a> pages are wonderful starting points for further learning.
ko: Freedomdefined.org 에서는 자유문화에 관한 풍부한 자료를 제공하고 있습니다. <a href="http://freedomdefined.org/Definition">자유문화의 정의</a> 와 <a href="http://freedomdefined.org/Permissible_restrictions">허용되는 제한 조건</a> 페이지부터 시작해보세요.

source: This information is embedded in a machine-readable format. This allows search engines to index additional information about your work and allows people coming to the license deed from your page to see information about how to attribute your work.
ko: 이 정보는 컴퓨터가 읽을 수 있는 포맷으로 임베디드 되어있습니다. 검색 엔진에서 이 추가 정보를 인식해서 이용자들이 콘텐츠를 찾을 때에 자세한 저작자표시 방법을 알 수 있도록 안내합니다.

source: <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">More information</a> on Creative Commons metadata is available.
ko: 크리에이티브 커먼즈 메타데이터에 대한 <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">자세한 정보</a>를 참조해주시기 바랍니다.

source: The title of the work you are licensing.
ko: 이용허락하는 저작물의 제목

source: The name of the person who should receive attribution for the work. Most often, this is the author.
ko: 이 저작물의 저작자의 이름을 적으세요. 주로 저자가 여기에 해당됩니다.

source: The URL to which the work should be attributed. For example, the work's page on the author's site.
ko: 저작물의 출처 URL을 적어주세요. 예를 들어 저자의 웹페이지에 있는 해당 저작물의 페이지를 직접 링크해주세요.

source: The URL of the work upon which this work is based or derived.
ko: 이 2차저작물이 기반한 원저작물의 URL을 적어주세요.

source: A URL where a user can find information about obtaining rights that are not already permitted by the CC license.
ko: 이용자가 이 라이선스에서 허용하는 권리범위 밖의 권리의 사용허락에 관한 정보를 찾을 수 있는 URL을 적어주세요.

source: This describes what kind of work is being licensed. For example, a photograph would have the "Image" format. If unsure, choose "Other / Multiple formats".
ko: 이 항목은 이 라이선스가 적용되는 저작물의 형식을 말합니다. 예를 들어 사진은 '이미지' 형식입니다. 확실하지 않은 경우, '기타 / 복합'을 선택하세요.

source: The "License Mark" select box determines the content of the bottom right panel. That panel provides a means of marking your work in a consistent and standardized way.
ko: '라이선스 마크' 선택 박스는 우측 하단 패널의 내용을 결정합니다. 이 패널은 일관된, 표준화된 방법으로 라이선스를 표시할 수 있는 수단을 제공합니다.

source: HTML is provided that you can copy into your webpage. The HTML is annotated with machine-readable <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">metadata</a>. This allows search engines to find similarly licensed works, and for tools to automatically recognize information about the work (such as who authored it).
ko: 웹페이지에 붙여넣을 수 있도록 HTML이 제공됩니다. 이 HTML은 컴퓨터가 읽을 수 있는 <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">메타데이터</a>와 함께 제공됩니다. 이를 통해 검색엔진은 유사한 라이선스가 적용된 저작물을 찾아낼 수 있으며 해당 저작물에 관한 정보(예: 저자)를 자동으로 인식할 수 있게 됩니다.

source: An <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">XMP</a> file can be embedded in a variety of file formats, such as PDFs.
ko: <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">XMP</a> 파일은 PDF 등 다양한 포맷의 파일에 임베디드 될 수 있습니다.

source: Provides a simple plain text notice that can be used to mark offline works
ko: 오프라인 저작물에 라이선스를 표시할 때 사용할 수 있는 간단한 일반 텍스트를 제공합니다

source: The HTML provided in this panel may be pasted into your website to display which license applies to your work, as well as attribution information. The HTML combines information provided in the "License Features" panel and the "Help others attribute you!" panel. The HTML also contains <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/RDFa">RDFa</a> metadata, which allows search engines to accurately determine which license your work is under, and how you want to be attributed.
ko: 이 패널에서 제공된 HTML을 귀하의 웹사이트에 붙여넣어 귀하의 저작물에 어떤 라이선스가 적용되는지와 저작자표시 관련 정보를 표시하실 수 있습니다. 이 HTML은 '라이선스 구성' 패널과 '저작자 정보 입력' 패널에서 귀하가 입력한 정보를 포함합니다. 또한, 검색엔진이 귀하가 정한 라이선스 정보와 저작자표시 정보를 정확히 찾을 수 있게 해주는 <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/RDFa">RDFa</a> 메타데이터도 포함되어 있습니다.

source: This panel also contains a preview of what the HTML will look like when included in your website. The radio buttons at the bottom of the panel may be used to change the size and appearance of the license icon in the HTML.
ko: 또한, 이 패널에서는 HTML이 웹페이지에 적용되었을 때의 미리보기도 제공합니다. 패널 하단의 라디오 버튼으로 HTML의 라이선스 아이콘 크기나 모양을 바꿀 수 있습니다.

source: Choose which style of button you'd like on your webpage:
ko: 귀하의 웹페이지에 넣고자하는 버튼의 스타일을 선택하십시오:

source: Here's a preview of how your license will appear on your site:
ko: 라이선스가 웹사이트에 어떻게 표시되는지 미리보기

source: Have your own website?
ko: 개인 웹사이트가 있습니까?

source: Copy the text below to your Web site to let your visitors know what license applies to your works.
ko: 자신의 저작물에 어떠한 라이선스가 적용되었는지 방문자가 알 수 있도록 아래 문구를 웹사이트에 복사하세요.

source: Select the contents of the box above and copy it. Or, have it <a href="/license/work-html-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('work-html-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">emailed to yourself.</a>
ko: 위의 상자 안에 있는 내용을 복사하거나 <a href="/license/work-html-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('work-html-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">자신의 이메일로 전송</a>합니다.

source: Need more help? <a href="http://wiki.creativecommons.org/Website/Publish">Read our tutorial</a>.
ko: 도움이 필요하세요? <a href="http://wiki.creativecommons.org/Website/Publish">지침을 참조하세요</a>.

source: Creative Commons is a non-profit organization.<br /> We need your support to continue providing these tools.<br /> <a href="https://creativecommons.net/donate/">Donate today!</a>
ko: 크리에이티브 커먼즈는 비영리 단체입니다.<br /> 위와 같은 도구를 지속적으로 제공하기 위해서는 여러분의 도움이 필요합니다.<br /> <a href="https://creativecommons.net/donate/">기부하기</a>

source: Share your work with an existing community that has enabled Creative Commons licensing.
ko: 크리에이티브 커먼즈 라이선스 적용 기능을 지원하는 커뮤니티에서 저작물을 공유해보세요.

source: Learn where to <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish">publish</a> your <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Images">images</a>, <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Audio">audio</a>, <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Video">video</a>, and <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Text">text</a>, including <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Text#Blog">blogs</a>.
ko: 귀하의 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Images">이미지</a>, <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Audio">오디오</a>, <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Video">동영상</a>, <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Text#Blog">블로그</a> 등의 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Text">글</a>을 어디에 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish">게시할 수 있는지</a> 알아보세요.

source: Offline Work?
ko: 오프라인 저작물이란?

source: To mark a document not on the web, <a href="non-web-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('non-web-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">add this text</a> to your work.
ko: 오프라인 문서에 라이선스를 표시하려면 해당 저작물에 <a href="non-web-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('non-web-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">이 텍스트를 삽입</a>하십시오.

source: Get <a href="/choose/metadata.xmp?%(url_vars)s">metadata</a> for documents that <a href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">support XMP</a>.
ko: <a href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">XMP를 지원하는</a> 문서를 위한 <a href="/choose/metadata.xmp?%(url_vars)s">메타데이터</a>가 제공됩니다.

source: Get high resolution and vector versions of the license graphics.
ko: 라이선스 로고의 고해상도 버전과 벡터 버전

source: Learn how to mark video and other formats.
ko: 동영상 및 다른 형태의 저작물에 표시하는 방법

source: Creative Commons licenses help you share your work while keeping your copyright. Other people can copy and distribute your work provided they <a href="http://creativecommons.org/characteristic/by?lang=en" onclick="window.open('http://creativecommons.org/characteristic/by?lang=en', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">give you credit</a> -- and only on the conditions you specify here. This page helps you choose those conditions.
ko: &lt;p&gt;귀하는 귀하의 소중한 저작물을 창작하였습니다. 이제는 이를 어떻게 이용할 수 있는지 생각해야겠지요.&lt;/p&gt; &lt;p&gt;크리에이티브 커먼즈 라이선스는 저작권을 그대로 보유하면서 이를 다른 이들과 공유할 수 있도록 도와 줍니다. 다른 사람들은 &lt;a href="/characteristic/by?lang=en" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=en', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"&gt;귀하가 원저작자임을 표시&lt;/a&gt;하는 것 외에 부가된 나머지 조건들을 따르는 경우에만 저작물의 복제, 배포 등을 할 수 있습니다. 이 페이지는 그러한 조건들을 부가할 수 있도록 도와줍니다. 만약 아무런 조건도 원하지 않으시면 &lt;a href="%(results_pd_url)s"&gt;public domain&lt;/a&gt;을 선택하세요.&lt;/p&gt;

source: If you want to share a work you created with no conditions, choose <a href="%(cc0_url)s">CC0</a>. If you're sharing a work that isn't covered by copyright or on which the copyright has expired, choose the <a href="%(pd_url)s">Public Domain Mark</a>.
ko: 자신의 저작물을 아무 조건없이 공유하고자 하는 경우 <a href="%(cc0_url)s">CC0</a>를 선택하십시오. 저작권의 적용을 받지 않거나 저작권이 만료된 저작물을 공유하는 경우에는 <a href="%(pd_url)s">퍼블릭 도메인 마크</a>를 선택하십시오.

source: <strong>Allow commercial uses of your work?</strong> (<a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
ko: <strong>저작물의 영리 목적 이용을 허락합니까?</strong> (<a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">자세히 알아보기</a> <a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
